Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 同步日程到其他应用
source: Sync to...
ja: 他のアプリケーションにスケジュールを同期する
zh_hans: 同步日程到其他应用
zh_hant: 同步日程到其他應用

# 分类日程
source: Calendars
ja: カテゴリ別スケジュール
zh_hans: 分类日程
zh_hant: 分類日程

# 隐藏自己
source: Hide Myself
ja: 自分を隠す
zh_hans: 隐藏自己
zh_hant: 隱藏自己

# 隐藏我的日程
source: Hide my schedule
ja: 私のスケジュールを非表示にする
zh_hans: 隐藏我的日程
zh_hant: 隱藏我的日程

# 清空全部
source: Clear All
ja: すべてクリア
zh_hans: 清空全部
zh_hant: 清空全部

# 查看同事日程
source: View Colleague's Schedule
ja: 同僚のスケジュールを見る
zh_hans: 查看同事日程
zh_hant: 查看同事行程

# 返回我的日程
source: Back
ja: 私のスケジュールに戻る
zh_hans: 返回我的日程
zh_hant: 返回我的日程

# 使用组织营业执照等相关证件认证
source: Use organization business license or other relevant documents for verification
ja: 組織の営業許可証などの関連書類を使用して認証する
zh_hant: 使用組織營業執照等相關證件認證

# 个人认证
source: Personal Verification
ja: 個人認証
zh_hant: 個人認證

# 扫码完成人脸识别，自动审核，无需等待
source: Scan to complete Face ID, with automatic review and no waiting
ja: スキャンして顔認識を完了し、自動審査、待つ必要はありません
zh_hant: 掃碼完成人臉識別，自動審核，無需等待

# 企业
source: Enterprise
ja: 企業
zh_hant: 企業

# 政府/事业单位
source: Government/Institution
ja: 政府/事業体
zh_hant: 政府/事業單位

# 社会组织
source: Social Organization
ja: 社会組織
zh_hant: 社會組織

# 营业执照
source: Business License
ja: 営業許可証
zh_hant: 營業執照

# 请上传营业执照
source: Please upload the business license
ja: 営業許可証をアップロードしてください
zh_hant: 請上傳營業執照

# 公司名称
source: Company Name
ja: 会社名
zh_hans: 公司名称
zh_hant: 公司名稱

# 请输入公司名称
source: Please enter the company name
ja: 会社名を入力してください
zh_hant: 請輸入公司名稱

# 组织信用代码
source: Organization Credit Code
ja: 組織信用コード
zh_hant: 組織信用代碼

# 请输入组织信用代码
source: Please enter the organization credit code
ja: 組織信用コードを入力してください
zh_hant: 請輸入組織信用代碼

# 请输入有效的组织信用代码
source: Please enter a valid organization credit code
ja: 有効な組織信用コードを入力してください
zh_hant: 請輸入有效的組織信用代碼

# 营业执照有效期
source: Business License Validity Period
ja: 営業許可証の有効期限
zh_hant: 營業執照有效期

# 请输入营业执照有效期
source: Please enter the expiration date of the business license
ja: 営業許可証の有効期限を入力してください
zh_hant: 請輸入營業執照有效期

# 事业单位法人证书/统一社会信用代码证书
source: Public Institution Legal Representative Certificate/Unified Social Credit Code Certificate
ja: 事業体法人証明書/統一社会信用コード証明書
zh_hant: 事業單位法人證書/統一社會信用代碼證書

# 请上传事业单位法人证书/统一社会信用代码证书
source: Please upload Public Institution Legal Representative Certificate/Unified Social Credit Code Certificate
ja: 事業法人証明書/統一社会信用コード証明書をアップロードしてください
zh_hant: 請上傳事業單位法人證書/統一社會信用代碼證書

# 单位名称
source: Organization Name
ja: 単位名
zh_hant: 單位名稱

# 请输入单位名称
source: Please enter the organization name
ja: 組織名を入力してください
zh_hant: 請輸入單位名稱

# 社会信用代码
source: Unifed Social Credit Code
ja: 社会信用コード
zh_hant: 社會信用代碼

# 请输入社会信用代码
source: Please enter the Unified Social Credit Code
ja: 社会信用コードを入力してください
zh_hant: 請輸入社會信用代碼

# 请输入有效的社会信用代码
source: Please enter a valid unified social credit code
ja: 有効な社会信用コードを入力してください
zh_hant: 請輸入有效的社會信用代碼

# 证书有效期
source: Certificate Validity Period
ja: 証明書の有効期限
zh_hant: 證書有效期

# 请输入证书有效期
source: Please enter the certificate validity period
ja: 証明書の有効期限を入力してください
zh_hant: 請輸入證書有效期

# 相关证书
source: Related Certificates
ja: 関連証明書
zh_hant: 相關證書

# 请上传相关证书
source: Please upload the relevant certificate
ja: 関連する証明書をアップロードしてください
zh_hant: 請上傳相關證書

# 组织名称
source: Org Name
ja: 組織名
zh_hans: 组织名称
zh_hant: 組織名稱

# 请输入组织名称
source: Please enter the organization name
ja: 組織名を入力してください
zh_hans: 请输入组织名称
zh_hant: 請輸入組織名稱

# 认证失败
source: Authentication Failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hans: 认证失败
zh_hant: 認證失敗

# 已存在相同认证信息
source: Duplicate authentication information exists
ja: 同じ認証情報が既に存在します
zh_hant: 已存在相同認證資訊

# 人员三要素认证失败
source: Three-factor authentication failed
ja: 三要素認証に失敗しました
zh_hant: 人員三要素認證失敗

# 法人姓名不一致
source: Inconsistent legal representative name
ja: 法人名が一致しない
zh_hant: 法人姓名不一致

# 参数错误
source: Parameter error
ja: パラメータエラー
zh_hans: 参数错误
zh_hant: 參數錯誤

# 验证码错误或过期
source: Verification code is incorrect or expired
ja: 認証コードが間違っているか、有効期限が切れています
zh_hant: 驗證碼錯誤或過期

# 认证信息不存在
source: Authentication information does not exist
ja: 認証情報が存在しません
zh_hant: 認證資訊不存在

# 证件超过有效期
source: Identity document has expired
ja: 書類の有効期限が切れています
zh_hant: 證件超過有效期

# 法人手机号码有误
source: Invalid legal representative mobile number
zh_hant: 法人手機號碼有誤

# 法人身份证号有误
source: Invalid legal representative ID No.
zh_hant: 法人身份證號有誤

# 法人姓名校验不通过
source: Legal representative name verification failed
zh_hant: 法人的姓名驗證未通過

# 法人手机号码与姓名和身份证不一致
source: The phone number, name, and ID card of the legal representative do not match
zh_hant: 法人手機號碼與姓名和身份證不一致

# 人脸识别失败
source: Face ID failed
ja: 顔認識に失敗しました
zh_hant: 人臉識別失敗

# 联系人手机号有误
source: Incorrect contact's phone number
zh_hant: 聯絡人手機號碼有誤

# 联系人身份证号有误
source: Incorrect contact’s ID number
zh_hant: 聯絡人身份證號碼有誤

# 联系人姓名校验不通过
source: Contact name validation failed
zh_hant: 聯絡人姓名驗證不通過

# 联系人手机号码与姓名和身份证不一致
source: The contact person's phone number does not match the name and ID card
zh_hant: 聯絡人手機號碼與姓名和身份證不一致

# 图形验证码错误
source: Incorrect CAPTCHA
ja: 画像認証コードが間違っています
zh_hant: 圖形驗證碼錯誤

# 今天人脸识别次数已用完
source: Face ID limit reached today
ja: 今日の顔認識回数は使い切りました
zh_hant: 今天人臉識別次數已用完

# 操作频繁，5分钟后再试
source: Frequent operation, please try again in 5 minutes
ja: 操作が頻繁です。5分後に再試行してください
zh_hant: 操作頻繁，5分鐘後再試

# 认证成功
source: Certification Successful
ja: 認証に成功しました
zh_hant: 認證成功

# 已认证，请刷新页面
source: Verified, please refresh the page
ja: 認証済みです。ページを更新してください。
zh_hant: 已認證，請刷新頁面

# 个人已认证
source: Personal Verified
ja: 個人が認証済み
zh_hant: 個人已認證

# 企业已认证
source: Enterprise Verified
ja: 企業認証済み
zh_hant: 企業已認證

# 升级到组织认证
source: Upgrade to Organization Verification
ja: 組織認証にアップグレード
zh_hant: 升級到組織認證

# 认证信息不存在或已移除，请刷新页面
source: Verification information is not available. Please refresh the page
zh_hant: 認證資訊不存在或已移除，請刷新頁面

# 您确定移除?
source: Confirm removal？
zh_hant: 您確定移除?

# 移除后，组织绑定此认证的关系将被解绑，同时需要认证的功能之后将不能使用
source: Once removed, the organization will no longer have access to the verified functionality
zh_hant: 移除後，組織綁定此認證的關係將被解綁，同時需要認證的功能之後將不能使用。

# 移除
source: Remove
ja: 削除
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# 移除成功
source: Removal successful
ja: 削除成功
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

# 移除失败
source: Removal Failed
ja: 削除に失敗しました
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 移除失敗

# 组织类型
source: Organization Type
ja: 組織タイプ
zh_hant: 組織類型

# 类型:
source: Type:
ja: タイプ:
zh_hant: 類型:

# 法人信息
source: Legal Representative Information
ja: 法人情報
zh_hant: 法人資訊

# 姓名:
source: Name:
zh_hant: 姓名:

# 身份证类型:
source: ID Type:
ja: 身分証明書の種類:
zh_hant: 身份證類型:

# 大陆身份证
source: Mainland ID Card
ja: 中国本土の身分証明書
zh_hant: 大陸身份證

# 身份证号:
source: ID Card Number:
ja: 身分証番号:
zh_hant: 身份證號碼:

# 手机号:
source: Phone number:
ja: 電話番号:
zh_hant: 手機號碼:

# 联系人信息
source: Contact Information
ja: 連絡先情報
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯絡人資訊

# 备注
source: Remarks
ja: 備考
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

# 认证时间:
source: Certification Time:
ja: 認証時間:
zh_hant: 認證時間:

# 操作账号
source: Operation Account
ja: 操作アカウント
zh_hant: 操作帳號

# 手机号/邮箱:
source: Phone number/Email:
zh_hant: 手機號碼/郵箱:

# 重新认证
source: Re-verification
zh_hant: 重新認證

# 移除当前认证
source: Remove Verification
zh_hant: 移除當前認證

# 请输入联系人姓名
source: Please enter the contact's name
zh_hant: 請輸入聯絡人姓名

# 请输入联系人身份证号
source: Please enter the contact's ID number
zh_hant: 請輸入聯絡人身份證號

# 请输入有效的身份证号码
source: Please enter a valid ID number
ja: 有効な身分証明書番号を入力してください
zh_hant: 請輸入有效的身份證號碼

# 请输入联系人手机号
source: Please enter the contact's phone number
zh_hant: 請輸入聯絡人手機號碼

# 请输入有效的手机号
source: Please enter a valid mobile phone number
ja: 有効な携帯電話番号を入力してください
zh_hant: 請輸入有效的手機號碼

# 设置成功
source: Setting Successful
ja: 設定成功
zh_hans: 设置成功
zh_hant: 設置成功

# ,错误码:%0
source: ,error code: %0
zh_hant: 錯誤碼：%0

# 修改联系人信息
source: Edit Contact Info
zh_hant: 修改聯繫人信息

# 提交中...
source: Submitting...
ja: 送信中...
zh_hans: 提交中...
zh_hant: 提交中...

# 联系人姓名
source: Contact Name
ja: 連絡先名
zh_hans: 联系人姓名
zh_hant: 聯絡人姓名

# 请输入
source: Please enter
ja: 入力してください
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# 联系人身份证号
source: Contact ID Number
zh_hant: 聯絡人身份證號

# 联系人手机号
source: Contact's phone number
zh_hant: 聯絡人手機號碼

# 人脸识别链接获取失败
source: Fail to get Face ID link
ja: 顔認識リンクの取得に失敗しました
zh_hant: 人臉識別鏈接獲取失敗

# 请输入姓名
source: Please enter your name
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 请输入姓名
zh_hant: 請輸入姓名

# 请输入身份证号
source: Please enter your ID No.
ja: ID番号を入力してください
zh_hant: 請輸入身份證號

# 请输入有效的身份证号
source: Please enter a valid ID No.
ja: 有効な身分証明書番号を入力してください
zh_hant: 請輸入有效的身份證號碼

# 请您填写本人正确的身份信息，系统会自动验证人脸同时保证您的隐私安全，若信息正确但未能有效通过认证，可联系在线客服或专属顾问。
source: Please fill in correct identity info. System will verify face info while protecting your privacy. If infomation is correct but auth fails, contact online support or consultant.
ja: 正確な本人情報を入力してください。システムは顔認証を自動的に行い、プライバシーの安全を保証します。情報が正しいが認証に失敗した場合は、オンラインカスタマーサービスまたは専任コンサルタントにご連絡ください。
zh_hant: 請您填寫本人正確的身份資訊，系統會自動驗證人臉同時保證您的隱私安全，若資訊正確但未能有效通過認證，可聯系在線客服或專屬顧問。

# 姓名
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 姓名

# 身份证号
source: ID Number
ja: 身分証番号
zh_hant: 身份證號碼

# 正在发起验证，请稍后…
source: Verification is being initiated, please wait...
ja: 検証を開始しています。しばらくお待ちください…
zh_hant: 正在發起驗證，請稍候…

# 下一步
source: Next Step
ja: 次のステップ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# 个人认证已通过
source: Personal verified
ja: 個人認証が承認されました
zh_hant: 個人認證已通過

# 二维码已失效，请刷新后重新扫码
source: The QR code has expired, please refresh and scan again
ja: QRコードの期限が切れました。更新して再度スキャンしてください。
zh_hant: 二維碼已失效，請刷新後重新掃碼

# 认证添加成功
source: Verified successfully
ja: 認証が正常に追加されました
zh_hant: 認證添加成功

# 认证添加失败
source: Certification addition failed
ja: 認証の追加に失敗しました
zh_hant: 認證添加失敗

# 发现您有相关认证信息，可直接选择使用
source: You have relevant certification information available; you can directly choose to use it.
ja: 関連する認証情報が見つかりました。そのまま使用することができます。
zh_hant: 發現您有相關認證資訊，可直接選擇使用

# 添加全新认证
source: Add New Certification
ja: 新しい認証を追加
zh_hant: 添加全新認證

# 有不合法的文件格式，请重新选择图片上传
source: There is an invalid file format, please reselect the image to upload
ja: 不正なファイル形式です。画像を再選択してアップロードしてください。
zh_hans: 有不合法的文件格式，请重新选择图片上传
zh_hant: 有不合法的文件格式，請重新選擇圖片上傳

# 企业统一信用代码不一致
source: The unified social credit code of the enterprise is inconsistent
ja: 企業の統一信用コードが一致しません
zh_hant: 企業統一信用代碼不一致

# 公司名称不一致
source: Company name does not match
ja: 会社名が一致しません
zh_hant: 公司名稱不一致

# 营业执照超过有效期
source: Business license has expired
ja: 営業許可証が有効期限を過ぎています
zh_hant: 營業執照超過有效期

# 社会信用代码不一致
source: Inconsistent Unified Social Credit Code
ja: 社会信用コードが一致しません
zh_hant: 社會信用代碼不一致

# 单位名称不一致
source: Inconsistent Organization Name
ja: 単位名が一致しません
zh_hant: 單位名稱不一致

# 证书超过有效期
source: Certificate has expired
ja: 証明書の有効期限が切れています
zh_hant: 證書超過有效期

# 组织信用代码不一致
source: Inconsistent Organization Credit Code
ja: 組織信用コードが一致しません
zh_hant: 組織信用代碼不一致

# 组织名称不一致
source: Inconsistent Organization Name
ja: 組織名が一致しません
zh_hant: 組織名稱不一致

# 认证信息已提交
source: Certification information has been submitted
ja: 認証情報が送信されました
zh_hant: 認證資訊已提交

# 提交失败
source: Submission Failed
ja: 送信に失敗しました
zh_hant: 提交失敗

source: Please upload valid organizational certificates and the legal representative's ID card. Enter a real-name mobile number matching the ID card for automatic verification. Please contact customer service if verification fails.
ja: 有効な組織関連証明書と証明書に一致する法人の身分証明書の表面と国章面をアップロードしてください。また、身分証明書に一致する実名制の携帯番号を入力してください。システムは自動的に照合認証を行い、あなたのプライバシーを安全に保ちます。情報が正しいにもかかわらず認証に失敗した場合は、オンラインカスタマーサービスまたは専属コンサルタントにお問い合わせください。
zh_hant: 請上傳您有效的組織相關證書，以及與證書一致的法人身份證人像面與國徽面，並輸入與身份證一致的實名制手機號碼，系統會自動進行匹配認證並保證您的隱私安全，若信息正確但未能有效通過認證，可聯繫在線客服或專屬顧問。

# 请选择组织类型
source: Please select organization type
ja: 組織タイプを選択してください
zh_hant: 請選擇組織類型

# 各级、各类政府机构、事业单位
source: All levels and types of government agencies and public institutions
ja: 各級、各種の政府機関および公的機関
zh_hant: 各級、各類政府機構、事業單位

# 不属于企业、政府/事业单位机构，要求机构已办理组织机构代码证书（如协会、基金会等）
source: Not a company, government, or public institutions; the organization is required to have an organization code certificate (such as associations, foundations, etc.)
ja: 企業、政府/公共機関に属さない場合、組織は組織コード証明書（協会、基金など）を取得している必要があります。
zh_hant: 不屬於企業、政府/事業單位機構，要求機構已辦理組織機構代碼證書（如協會、基金會等）

# 法人姓名
source: Legal Representative Name
ja: 法人名
zh_hant: 法人姓名

# 请输入法人姓名
source: Please enter the legal representative's name
zh_hant: 請輸入法人姓名

# 法人身份证号
source: Legal Representative ID Number
ja: 法人識別番号
zh_hant: 法人身份證號

# 请输入法人身份证号码
source: Please enter the legal representative ID No.
zh_hant: 請輸入法人身份證號碼

# 法人手机号
source: Legal Representative Phone Number
ja: 法人の電話番号
zh_hant: 法人手機號

# 请输入法人手机号
source: Please enter the legal representative's mobile phone number
zh_hant: 請輸入法人手機號碼

# 请输入大陆手机号
source: Please enter your mainland mobile number
ja: 中国の携帯電話番号を入力してください
zh_hant: 請輸入大陸手機號碼

# 请输入联系人身份证号码
source: Please enter the contact's ID number
zh_hant: 請輸入聯絡人身份證號碼

# 身份认证
source: Identity Verification
ja: 本人確認
zh_hant: 身份認證

# 使用短信自定义签名等功能时需要完成组织认证
source: You need to complete organization verification when using features like SMS custom signatures
ja: SMSのカスタム署名などの機能を使用するには、組織認証を完了する必要があります。
zh_hant: 使用 SMS 自訂簽名等功能時需要完成組織認證

# （仅支持大陆身份证认证）
source: (Only supports Mainland China ID authentication)
ja: （中国本土の身分証明書認証のみサポート）
zh_hant: （僅支持大陸身份證認證）

# 使用微信扫一扫，快速完成人脸识别
source: Scan with WeChat to verify your Face ID
ja: WeChatを使ってQRコードをスキャンし、迅速に顔認識を完了させる
zh_hant: 使用微信掃描二維碼，快速完成人臉識別

# 二维码失效
source: QR code expired
ja: QRコードが無効です
zh_hans: 二维码失效
zh_hant: 二維碼失效

# 扫码成功
source: Scan successful
ja: スキャン成功
zh_hant: 掃碼成功

# 您的认证信息:
source: Verification Info:
ja: あなたの認証情報:
zh_hant: 您的認證資訊:

# 开发者交流群
source: Developer Community
ja: 開発者コミュニティ
zh_hant: 開發者交流群

# 邮箱绑定成功
source: Email binding successful
ja: メールのバインディングが成功しました
zh_hans: 邮箱绑定成功
zh_hant: 信箱綁定成功

# 此链接已失效
source: This link has expired
ja: このリンクは無効です
zh_hans: 此链接已失效
zh_hant: 此連結已失效

# 链接已过期或邮箱邮箱已被其他账号绑定，请进入个人账户安全设置
source: The link has expired or the email has been bound to another account. Please go to your personal account security settings.
ja: リンクの有効期限が切れたか、メールが他のアカウントにリンクされています。個人アカウントのセキュリティ設定に移動してください。
zh_hans: 链接已过期或邮箱邮箱已被其他账号绑定，请进入个人账户安全设置
zh_hant: 連結已過期或電郵已被其他帳號綁定，請進入個人帳戶安全設定

# 绑定失败，该邮箱已被其他账号绑定
source: Binding failed, this email has already been bound to another account
ja: バインドに失敗しました。このメールアドレスは他のアカウントにすでにバインドされています
zh_hans: 绑定失败，该邮箱已被其他账号绑定
zh_hant: 綁定失敗，該信箱已被其他帳號綁定

# 邮箱绑定失败
source: Email binding failed
ja: メールのバインドに失敗しました
zh_hans: 邮箱绑定失败
zh_hant: 信箱綁定失敗

# 当前用户信息
source: Current User Information
ja: 現在のユーザー情報
zh_hans: 当前用户信息
zh_hant: 當前使用者資訊

# 用户ID
source: User ID
ja: ユーザーID
zh_hans: 用户ID
zh_hant: 使用者ID

# 系统信息
source: System Information
ja: システム情報
zh_hans: 系统信息
zh_hant: 系統資訊

# 组织门牌号
source: Org Code
ja: 組織コード番号
zh_hans: 组织门牌号
zh_hant: 組織門牌號

# 应用ID
source: Application ID
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用ID
zh_hant: 應用ID

# 分组ID
source: Group ID
ja: グループID
zh_hans: 分组ID
zh_hant: 分組ID

# 应用项ID
source: App Item ID
ja: アプリケーションID
zh_hans: 应用项ID
zh_hant: 應用項ID

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント
zh_hant: 使用者代理

# 时间戳
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ
zh_hans: 时间戳
zh_hant: 時間戳

# 统计图
source: Chart
ja: 統計グラフ
zh_hans: 统计图
zh_hant: 統計圖

# 按钮
source: Button
ja: ボタン
zh_hans: 按钮
zh_hant: 按鈕

# 筛选器
source: Filter
ja: フィルター
zh_hans: 筛选器
zh_hant: 篩選器

# 轮播图
source: Carousel
ja: カルーセル
zh_hans: 轮播图
zh_hant: 輪播圖

# 视图
source: View
ja: ビュー
zh_hans: 视图
zh_hant: 視圖

# 文本
source: Text
ja: テキスト
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

# 嵌入url
source: Embed URL
ja: URLを埋め込む
zh_hans: 嵌入url
zh_hant: 嵌入url

# 标签页
source: Tabs
ja: タブ
zh_hans: 标签页
zh_hant: 標籤頁

# 卡片
source: Card
ja: カード
zh_hans: 卡片
zh_hant: 卡片

# 自定义页面最多只能添加%0个组件
source: You can add up to %0 components to a custom page
ja: カスタムページには最大で%0個のコンポーネントを追加できます
zh_hant: 自訂頁面最多只能添加%0個組件

# 筛选组件
source: Filtering Component
ja: フィルタリングコンポーネント
zh_hans: 筛选组件
zh_hant: 篩選元件

# 不支持打印
source: Printing is not supported
ja: 印刷はサポートされていません
zh_hans: 不支持打印
zh_hant: 不支援列印

# 桌面配置
source: PC Config
ja: デスクトップ設定
zh_hans: 桌面配置
zh_hant: 桌面配置

# 移动配置
source: Mobile Config
ja: モバイルコンフィギュレーション
zh_hans: 移动配置
zh_hant: 移動配置

# 您是否要保存本次更改
source: Do you want to save this change?
ja: この変更を保存しますか？
zh_hans: 您是否要保存本次更改
zh_hant: 您是否要保存本次更改

# 当前有未保存的更改，您在离开页面前是否要保存这些更改
source: You have unsaved changes, do you want to save them?
ja: 現在、保存されていない変更があります。ページを離れる前にこれらの変更を保存しますか？
zh_hans: 当前有未保存的更改，您在离开页面前是否要保存这些更改
zh_hant: 當前有未保存的更改，您在離開頁面前是否要保存這些更改

# 编辑自定义页面：
source: Edit Custom Page:
ja: カスタムページを編集：
zh_hant: 編輯自定義頁面：

# 页面配置
source: Page Setting
ja: ページ設定
zh_hans: 页面配置
zh_hant: 頁面配置

# 联系人
source: Contacts
ja: 連絡先
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# 聊天/群组
source: Chat/Group
ja: チャット/グループ
zh_hans: 聊天/群组
zh_hant: 聊天/群組

# 分组
source: Group
ja: グループ化
zh_hans: 分组
zh_hant: 分組

# 数据正在初始化，请耐心等待
source: Data is initializing, please wait patiently
ja: データを初期化していますので、しばらくお待ちください。
zh_hans: 数据正在初始化，请耐心等待
zh_hant: 資料正在初始化，請耐心等待

# 当前版本没有此功能，请升级版本
source: Unlock this feature with higher version
ja: 現在のバージョンにはこの機能はありません、バージョンをアップグレードしてください
zh_hans: 当前版本没有此功能，请升级版本
zh_hant: 當前版本沒有此功能，請升級版本

# 请先加入组织
source: Please join the organization first
ja: まず組織に参加してください
zh_hans: 请先加入组织
zh_hant: 請先加入組織

# 只搜索记录标题
source: Only search record titles
ja: 記録のタイトルのみを検索
zh_hans: 只搜索记录标题
zh_hant: 只搜尋資料標題

# 搜索到 %0 个结果
source: Found %0 results
ja: %0 件の結果が見つかりました
zh_hans: 搜索到 %0 个结果
zh_hant: 搜尋到 %0 個結果

# 请输入搜索关键字
source: Please enter search keywords
ja: 検索キーワードを入力してください
zh_hans: 请输入搜索关键字
zh_hant: 請輸入搜尋關鍵字

# API 库
source: API Library
ja: APIライブラリ
zh_hans: API 库
zh_hant: API 庫

# 我的连接
source: My Connections
ja: マイコネクション
zh_hans: 我的连接
zh_hant: 我的連結

# 连接器
source: Connector
ja: コネクタ
zh_hans: 连接器
zh_hant: 連接器

# 数据源
source: Data Source
ja: データソース
zh_hans: 数据源
zh_hant: 資料源

# 同步任务
source: Sync Task
ja: 同期タスク
zh_hans: 同步任务
zh_hant: 同步任務

# 输入参数
source: Input parameter
ja: 入力パラメータ
zh_hans: 输入参数
zh_hant: 輸入參數

# 输入参数用于在工作表或工作流中使用 API 查询时，可以传入动态值
source: Input parameters support dynamic values when calling APIs in sheets or workflows
ja: 入力パラメーターは、ワークシートまたはワークフローでAPIクエリを使用する際に、動的値を渡すために使用されます。
zh_hans: 输入参数用于在工作表或工作流中使用 API 查询时，可以传入动态值
zh_hant: 輸入參數用於在工作表或工作流程中使用 API 查詢時，可以傳入動態值

# 配置发送 API 请求时需要的 Query Param、Header、Body 等请求参数
source: Configure Query Params, Headers, and Body for API Requests
ja: API リクエストを送信する際に必要なクエリパラメータ、ヘッダー、ボディなどのリクエストパラメータを設定します
zh_hans: 配置发送 API 请求时需要的 Query Param、Header、Body 等请求参数
zh_hant: 配置發送 API 請求時需要的 Query Param、Header、Body 等請求參數

# 输出参数
source: Output Parameters
ja: 出力パラメータ
zh_hans: 输出参数
zh_hant: 輸出參數

# 在 API 查询时，可以将输出参数的值绑定到工作表字段或被工作流节点引用
source: In API queries, bind output values to worksheet fields or reference workflow nodes
ja: 出力パラメータの値は、ワークシートフィールドにバインドしたり、APIクエリ中にワークフローノードから参照したりすることができます。
zh_hans: 在 API 查询时，可以将输出参数的值绑定到工作表字段或被工作流节点引用
zh_hant: 在 API 查詢時，可以將輸出參數的值綁定到工作表欄位或被工作流程節點引用。

# Basic Auth 认证
source: Basic Auth Authentication
ja: 基本認証
zh_hans: Basic Auth 认证
zh_hant: 基本認證

# OAuth 2.0 认证（客户端凭证）
source: OAuth 2.0 Authentication (Client Credentials)
ja: OAuth 2.0 認証（クライアント証明書）
zh_hans: OAuth 2.0 认证（客户端凭证）
zh_hant: OAuth 2.0 認證（客戶端憑證）

# OAuth 2.0 认证（授权码）
source: OAuth 2.0 Authentication (Authorization Code)
ja: OAuth 2.0 認証（認可コード）
zh_hant: OAuth 2.0 認證（授權碼）

# API Key 或无需鉴权
source: API Key or No Authentication Required
ja: APIキーまたは認証不要
zh_hans: API Key 或无需鉴权
zh_hant: API 金鑰 或 無需驗證

# 使用 Javascript 语言
source: Use Javascript
ja: Javascript言語を使用する
zh_hans: 使用 Javascript 语言
zh_hant: 使用 Javascript 語言

# 使用 Python 语言
source: Use Python
ja: Python言語を使用する
zh_hans: 使用 Python 语言
zh_hant: 使用 Python 語言

# 更新未发布
source: Update Unpublished
ja: 未公開のアップデート
zh_hans: 更新未发布
zh_hant: 更新未發布

# 配置
source: Configure
ja: 設定
zh_hans: 配置
zh_hant: 配置

# 监控
source: Monitor
ja: 監視
zh_hans: 监控
zh_hant: 監控

# API 集成
source: API Integration
ja: API インテグレーション
zh_hans: API 集成
zh_hant: API 整合

# 数据集成
source: Data Integration
ja: データインテグレーション
zh_hans: 数据集成
zh_hant: 資料整合

# 申请开票
source: Apply for Invoice
ja: 請求書を申請する
zh_hans: 申请开票
zh_hant: 申請開票

# 未开票
source: Uninvoiced
ja: 未請求
zh_hans: 未开票
zh_hant: 未開票

# 已开票
source: Invoiced
ja: 請求書発行済み
zh_hans: 已开票
zh_hant: 已開票

# 开票失败
source: Invoice Failed
ja: 請求書の発行に失敗しました
zh_hans: 开票失败
zh_hant: 開票失敗

# 开票中
source: Invoicing
ja: 請求書発行中
zh_hans: 开票中
zh_hant: 開票中

# 修改信息
source: Edit Information
ja: 情報を編集
zh_hans: 修改信息
zh_hant: 修改資訊

# 操作成功
source: Operation successful
ja: 操作が成功しました
zh_hans: 操作成功
zh_hant: 操作成功

# 操作成功（部分文件您无权操作）
source: Operation successful (some files you do not have permission to operate on)
ja: 操作が成功しました（一部のファイルについては操作権限がありません）
zh_hans: 操作成功（部分文件您无权操作）
zh_hant: 操作成功（部分文件您無權操作）

# 操作失败，目标位置存在同名文件夹
source: Operation failed, a folder with the same name exists at the target location
ja: 操作に失敗しました。ターゲット位置に同名のフォルダーが存在します。
zh_hans: 操作失败，目标位置存在同名文件夹
zh_hant: 操作失敗，目標位置存在同名資料夾

# 目标位置不存在
source: The target location does not exist
ja: ターゲット位置は存在しません
zh_hans: 目标位置不存在
zh_hant: 目標位置不存在

# 操作失败，您选中的文件不存在
source: Operation failed, the file you selected does not exist
ja: 操作に失敗しました。選択したファイルは存在しません
zh_hans: 操作失败，您选中的文件不存在
zh_hant: 操作失敗，您選中的文件不存在

# 发生多种错误，如需确认，请逐条操作
source: Multiple errors occurred. Please resolve them one by one for confirmation.
ja: 複数のエラーが発生しました。確認が必要な場合は、一つずつ操作してください。
zh_hans: 发生多种错误，如需确认，请逐条操作
zh_hant: 發生多種錯誤，如需確認，請逐條操作

# HAP助手
source: HAP Assistant
ja: HAPアシスタント
zh_hant: HAP助手

# 聊天已删除
source: Chat has been deleted
zh_hant: 聊天已刪除

# 该聊天记录不存在
source: The chat does not exist
zh_hant: 該聊天記錄不存在

# 插件市场
source: Plugin Market
ja: プラグイン市場
zh_hant: 插件市場

# 工作流节点
source: Workflow Node
ja: ワークフローノード
zh_hans: 工作流节点
zh_hant: 工作流節點

# 全部类型
source: All Types
ja: すべてのタイプ
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 全部類型

# 自定义页面组件
source: Custom Page Component
ja: カスタムページコンポーネント
zh_hans: 自定义页面组件
zh_hant: 自訂頁面組件

# 表单控件
source: Form Control
ja: フォームコントロール
zh_hans: 表单控件
zh_hant: 表單控件

# 已启用
source: Enabled
ja: 有効
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# 未启用
source: Disabled
ja: 未使用
zh_hans: 未启用
zh_hant: 未啟用

# 我开发的
source: Developed by me
ja: マイデベロップメント
zh_hans: 我开发的
zh_hant: 我開發的

# 版本历史
source: Version History
ja: バージョン履歴
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 版本歷史

# 环境参数
source: Env Param
ja: 環境パラメータ
zh_hans: 环境参数
zh_hant: 環境參數

# 使用明细
source: Usage Details
ja: 使用明細
zh_hans: 使用明细
zh_hant: 使用明細

# 调试环境
source: Debug Environment
ja: デバッグ環境
zh_hans: 调试环境
zh_hant: 調試環境

# 发布历史
source: Release History
ja: リリース履歴
zh_hans: 发布历史
zh_hant: 發布歷史

# 导出历史
source: Export History
ja: 履歴をエクスポート
zh_hans: 导出历史
zh_hant: 匯出歷史

# 密码不正确，请重新输入
source: Incorrect password, please re-enter
ja: パスワードが正しくありません。再入力してください
zh_hans: 密码不正确，请重新输入
zh_hant: 密碼不正確，請重新輸入

# 未授权的组织，无法导入
source: Unauthorized organization cannot import
ja: 未承認の組織はインポートできません
zh_hans: 未授权的组织，无法导入
zh_hant: 未授權的組織，無法匯入

# 授权已过期，无法导入
source: Authorization has expired, cannot import
ja: 認証が期限切れです。インポートできません。
zh_hans: 授权已过期，无法导入
zh_hant: 授權已過期，無法匯入

# 未授权的服务器，无法导入
source: Unauthorized servers, cannot be imported
ja: サーバーが承認されていないため、インポートできません
zh_hans: 未授权的服务器，无法导入
zh_hant: 未授權的伺服器，無法匯入

# 视图插件
source: View Plugin
ja: ビュープラグイン
zh_hant: 視圖插件

# 制作和管理视图插件，自由扩展工作表视图功能
source: Create and manage view plugins, extending more views for worksheets
ja: ビュープラグインを作成および管理し、ワークシートビュー機能を自由に拡張できます。
zh_hant: 製作和管理視圖插件，自由擴展工作表視圖功能

# 选择已提交的代码进行发布。发布后，组织内的所有应用均可安装使用该代码插件。
source: Select the submitted code for release. Once released, all applications within the organization can install and use this code plugin.
ja: 提出されたコードを選択して公開します。公開後、組織内のすべてのアプリケーションがこのコードプラグインをインストールして使用できます。
zh_hant: 選擇已提交的代碼進行發布。發布後，組織內的所有應用均可安裝使用該代碼插件。

# 工作流节点插件
source: Workflow Node Plugin
ja: ワークフローノードプラグイン
zh_hant: 工作流節點插件

# 将代码处理步骤封装为工作流节点，可以在组织内使用或跨组织交换
source: Wrap the steps of code processing into workflow nodes, which can be utilized within an organization or shared among different organizations
ja: コード処理ステップをワークフローノードとしてカプセル化し、組織内で使用したり、組織間で交換したりできます。
zh_hant: 將代碼處理步驟封裝為工作流節點，可以在組織內使用或跨組織交換

# 我创建的
source: My creations
ja: マイクリエイション
zh_hant: 我創建的

# 发布后，该插件将在组织内正式生效，所有成员均可使用。已安装的旧版本插件将自动替换为当前版本。
source: After release, this plugin will officially take effect within the organization, and all members will be able to use it. The previously installed old version of the plugin will be automatically replaced by the current version.
ja: 公開後、このプラグインは組織内で正式に有効になり、すべてのメンバーが利用できるようになります。インストールされた旧バージョンプラグインは、現在のバージョンに自動的に置き換えられます。
zh_hant: 發布後，該插件將在組織內正式生效，所有成員均可使用。已安裝的舊版本插件將自動替換為當前版本。

# 提交于
source: Submitted on
ja: 提出日
zh_hans: 提交于
zh_hant: 提交於

# 发布于
source: Published on
ja: 発行日
zh_hans: 发布于
zh_hant: 發布於

# 导入于
source: Imported on
ja: 導入日
zh_hans: 导入于
zh_hant: 匯入於

# 安装于
source: Installed in
ja: にインストールされています。
zh_hans: 安装于
zh_hant: 安裝於
